Привет! Спасибо, что поинтересовался моим проектом, я очень признателен.
Сейчас я расскажу, что здесь для чего.

## Описание проекта
Данный проект представляет урезанную копию твиттера. Постарался реализовать основные возможности, такие как подписывание/отписывание, несколько страничек с разными твиттами, комментирование, лайки, ретвиты. Более детальное описание можно увидеть дальше. 
Данный проект вы можете посмотреть здесь https://twitter-clone-app-634d0.web.app/

### `Использованные технологии`
- React
- Styled-components
- Cloud firestore

### `SignIn`
Вход в приложение осуществлен с помощью Firebase Authentication, все данные о пользователе сохраняются в cloud firestore.

### `Menu`
- Кнопка Home - открывает старницу с твитами от пользователей на которых подписан + собственные.
- Кнопка Explore - открывает старницу со всеми твитами от всех пользователей (изначально приложение загружает данную страницу).
- Кнопка Profile - открывает твой профиль, где находятся только твои твиты.
- Кнопка Tweet - открывает модальное окно для создания твита(форма аналогична тому, что появляется при нажатии Home или Explore).
- Кнопки placeholder - к сожалению, на данный момент нет функций которые бы они выполняли.
- Синим цветом помечается активная страница.

### `Форма для создания твитов`
Данная форма находится на страничках Explore и Home, также ее можно найти в модальном окне.
В данном форме можно добавить текст и изображение с помощью URL.
Есть небольшая валидация для формы: текст должен содержать не меньше 5 символов и не более 128, ссылка на изображение - либо пустая, либо больше 10 символа.

### `Взаимодествие с отдельным твитом`
- Удаление - у собственных твитов появляется иконка trash. При нажатии на нее произойдет удаление твита из базы данных.
- Комментирование - см. ниже
- Ретвит - при нажатии на значок ретвита, данный твит добавляется в ваш профиль с пометкой о ретвите. На данный момент не реализованно появление ретвитов на страничке home. Собственные твиты нельзя ретвитить. При повторном нажатии на данную кнопку ретвит пропадает с вашей страницы. Ретвит или отмена ретвита менеяет значение счетчика. 
- Лайк - при нажатии на значок сердца количество лайков под твитом увеличивается. При повторном нажатии лайк пропадает.

### `Комментирование`
При нажатии на значок с комментарием открывается страница с отдельным твитом. На данной странице есть форма для добавления новых комментариев и комментарии относящиеся к данному твиту. Если твитов нет, то появляется только форма. Создание нового коммента или удаление старого меняет значение счетчика у иконки. Комментарии загружаются в хронологическом порядке, снизу более старые. У собственных комментариев появляется кнопка для удаления комментария.

### `Другие возможности приложения`
- При нажатии на аватар другого пользователя(у твита) открывается страничка этого пользователя и загружаются его твиты. На данной страниче можно подписаться на пользователя и его твиты будут появлятся на страничке Home.
- На странице profile есть форма для изменения фона профиля через url.
- Все твиты и данные о пользователях хранятся на cloud firestore
- Справа есть кнопка для выхода из профиля и ссылка на readme. 

### `Заключение`
Пожалуйста сообщайте, если заметите какие-либо баги.
Мой ТГ: @Vlod_R
